## Historia

Kiri Loveland nasceu na Grã-Floresta de Sylvandar, em uma pequena aldeia élfica, ela era cercada por árvores ancestrais e rios cristalinos. Desde pequena, a natureza parecia chamar Kiri, seus olhos brilhavam ao ver a dança das folhas ao vento, e os animais se aproximavam sem medo. Sua família era de druidas devotos a Deusa Sylvana, a Guardiã dos Bosques, e desde cedo ela foi ensinada sobre os ciclos da vida, a importância da floresta e os segredos da magia natural. A infância de Kiri foi tranquila, repleta de aprendizado e momentos de descoberta. Os pais de Kiri eram elfos, ambos trabalhavam em prol da aldeia, apesar de carinhosos e sempre estarem preocupados com sua filha, eles eram ocupados, dessa forma acabavam deixando sua filha um pouco de lado, então ela passava os dias explorando a floresta, ouvindo as histórias dos anciões e treinando suas habilidades druidas.
Certo dia em sua caminhada, encontrou um homem-urso – mal sabia ela que após passar a tarde no bosque dos limites da aldeia, aquele homem se tornaria seu mentor – todos os dias ela atravessava rios e árvores, até chegar ao homem, que lhe ensina algo novo sempre, desde um segredo, até uma magia, ou história da vida, mas ensinou Kiri principalmente a respeitar as pessoas igualmente, mesmo que haja diferenças, todos são dignos de respeito.
Kiri amava sua terra e sua liberdade, gostava de sentir o toque do solo sob seus pés descalços, de ouvir o canto dos pássaros ao amanhecer e de correr pelos bosques, mas também tinha um lado inquieto, sonhava em ver as terras além da floresta, conhecer os grandes rios e montanhas que apareciam nos mapas antigos de sua aldeia, ela queria entender o mundo e os segredos esquecidos do passado. Os anos passaram sem que nada ameaçasse sua paz, mas então, os ventos trouxeram rumores. As nações se uniam para enfrentar um inimigo crescente. A princípio, a guerra parecia distante, mas logo vieram os pedidos de aliança, os chamados para que os elfos se erguessem ao lado da Coalizão de Mithenor – a guerra chegou a floresta – os pais de Kiri trabalhavam para manter todos seguros, impedindo Kiri de se aventurar, mas não era isso que ela queria, a mesma não teve nenhum sinal de seu mentor, então um dia escapou, se escondendo pelos arbustos, foi até o limite da vila, e não viu nada, seu mentor já não estava mais lá, no mesmo instante, Kiri não sabia o que fazer, não sabia se ele fugiu, ou se estava vivo, seus olhos avistaram um brilho reluzente e verde perto da pedra onde seu mentor se sentava todos os dias para descansar, a elfa se aproximou, vendo uma pedra verde, semelhante a uma esmeralda, junto a ela, tinha um galho da árvore de reunião da aldeia – por algum motivo que ela não saberia explicar, sentiu uma enorme conexão com esses itens, não sabia se era porque foram deixados pelo seu mentor, ou se possuíam alguma magia.
Os elfos da aldeia resistiam, mas a natureza parecia fragilizada diante do conflito, seus pais sempre tão ocupados, estavam ainda mais ausentes, dedicando-se à proteção da aldeia. Kiri queria ajudar, mas sabia que não tinha o poder necessário para mudar o destino daquela guerra – e, no fundo, temia que a guerra mudasse quem ela era – foi então que, junto a um grupo de jovens elfos, decidiu partir, não queriam ser arrastados para um conflito que não entenderam completamente, nem ver sua juventude consumida pelo medo. Guiados pelo instinto e pelo desejo de preservar aquilo que restava de puro em suas almas, partiram para o coração da
floresta, onde a guerra não os encontraria. Sete anos se passaram. Quando a guerra finalmente chegou ao fim, Kiri sentiu que era hora de voltar. O caminho de retorno parecia mais longo do que quando partira, como se a floresta tivesse envelhecido junto com ela, quando finalmente alcançou sua aldeia, encontrou seus pais à sua espera. O reencontro foi silencioso, carregado pelo peso do tempo perdido, eles ainda eram sua família, mas a guerra havia transformado a todos. A floresta outrora vibrante agora parecia adormecida, sua energia enfraquecida, os santuários e árvores ancestrais já não se encontravam mais de pé. Mesmo com a vitória da Coalizão, a natureza pagara um preço alto.
Kiri olhou para a pedra verde que seu mentor lhe deixara – algo nela pulsava, como se chamasse por um propósito, mas não soube o que deveria fazer, e não bastava apenas aceitar o que havia se perdido – ela reconstruiria, restauraria o que foi perdido pelos anos de guerra, encontraria formas de trazer a vida de volta às terras devastadas – seu caminho não era de combate ou vingança, mas de cura e renovação, então novamente partiu, agora com um novo objetivo.